- подними в Docker compose Postgres, 
- спроектируй таблицы БД и составь запросы для каждого из отчетов. 


Ну и естественно заложи необходимые ограничения целостности:


Школьное расписание
- Содержит информацию о расписании уроков в школе. 
- В расписании хранится информация об уроках на каждый день на одну четверть.


Ограничения предметной области:
- Один предмет ведет только один учитель
- Один учитель может вести несколько предметов
- В одно время не может идти у одного класса несколько предметов (например, английский и немецкий языки, труды, физкультура) 
- В расписании не должно быть «окон»


Отчеты (запросы):
- Найти учителя, который ведет больше всего различных предметов
- Найти аудиторию, которая меньше всего используется в дни недели, выбранные пользователем (при поиске могут быть выбрано несколько дней недели одновременно)
- Для каждого класса подсчитать количество уроков за неделю и количество различных учителей
- Вывести список предметов и учителей для заданной пользователем параллели классов (например, 10-е классы)